---
ID: 7EaDh
総称: null
名称: 御調神社
名称読み: ミチョウジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 内子町
緯度: 33.619278
経度: 132.741287
郵便番号: null
住所: 愛媛県喜多郡内子町大瀬北１６９５番地
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-25
    備考: 例祭（10月25日）
---

- 国内神名帳に所載してあるが約３００年前の創祀とだけで他は未詳。
- 三島神社の御系図中「末社神名帳」にはその社号が記載されている。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0893-47-0476 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=1726 | 神社庁 |
